vue渐进式JavaScript框架

v-html:绑定代码片段
v-bind绑定数据，比如样式class以及css，以及后端数据。

v-bind的缩写 :href :id :value
v-on的缩写 @click等

v-if 指令
    在元素 和 template 中使用 v-if 指令：
v-show:
v-else-if:
v-else:
v-for:

#全局注册
Vue.component('my-component-name', {
  // ... options ...
})

1.父组件可以使用props把数据传给子组件。
2.子组件可以使用$emit触发父组件的自定义事件.
$emit自定义事件,on系统默认组件


vue+elementUI

elementUI最好的支持Vue

1、vue发送ajax请求
vue本身不支持发送ajax请求，需要使用vue-resource(vue1.0版本)、axis(vue 2.0版本)等插件实现
2、axios是一个基于Promise的HTTP请求客户端，用来发送请求，也是vue2.0官方推荐的，同时不再对vue-resource进行更新和维护
3、参考：GitHub上搜索axios，查看API文档